재귀함수와 함수가 쌓이는 콜스택 구조를 이해하는게 중요한것 같다.

재귀가 호출된다는 것은 depth가 한단계씩 깊어지는 것으로
재귀로 인해 호출만되고 실행되지 못한 함수가 계속 콜스택에 쌓이며

보통 if else 조건문으로 조건을주어 depth의 깊이를 정할 수 있고.
특정 깊이를 다 탐색했다면 얻고자 하는 값을 구할 수도 있다.

else 문에 깊이 탐색의 갈래? 를 정할 수 있으며 보통 재귀 함수 파라미터에
 ++ 혹은 구하고자 하는 값의 특정 조건을 넣어서 깊이 탐색을 한다.

결국 함수가 호출되어 콜스택에 쌓이고 정해놓은 깊이까지 탐색한다면
전단계로 돌아와 다른 조건의 재귀를 호출하고 콜스택에서 pop되며

이런식으로 트리구조를 깊이 끝까지 탐색하게 된다.

재귀함수 안에 재귀 함수가 2개가 있다면 두 갈래로 깊이 탐색하는 함수
3개면 3갈래.. 4개면 4... 이런식으로 깊이를 탐색하고 돌아오고 pop 돌아오고 pop

처음단계로 와서 반대경우의 재귀를 돌고 깊이를 탐색...